Um Metal Cardbot Alado!
É verdade, eu juro!
Pode ser difícil de acreditar,
mas confie em mim!
Tudo isso está acontecendo de verdade!
O que ela está aprontando?
Parece que o vídeo da Vera sobre
os Metal Cardbots está bombando.
Até no exterior!
No exterior?!
Ei! Estou gravando uma
reportagem agora, façam silêncio!
Ah, foi mal!
Como assim "está bombando"?
Já passou de 5 milhões de visualizações!
O quê?!
Mas parece que os
comentários estão divididos.
"Esses efeitos especiais
ficaram muito bons."
"Parece um filme de Hollywood."
"É só uma cópia de um desenho de robôs."
"Alguém caiu nessa pegadinha?"
Estou com tanta raiva!
Quantas vezes eu vou ter que
dizer que esse vídeo não é falso?!
Eu nunca usei nenhum tipo de CGI!
Ei, espere! Alô?!
Parece que ela está recebendo trotes
e sendo atacada por comentários maldosos...
Agora até fiquei com pena dela...
Quem é agora?
Olá. Eu sou a Fleta, da Ilha Belmeha.
Virei seu fã depois de
assistir aos seus vídeos.
Eu acredito que seus vídeos são reais.
Vou visitar Mowtown amanhã.
Espero conversar com você pessoalmente!
Isso! Eu sabia que alguém
acreditaria em mim!
Nossa, mal posso esperar
para conhecer você, Fleta!
É... retiro o que eu disse.
Ela realmente não desiste, não é?
Parece que não.
Hã? Um fã do exterior?
Disse que era fã dos vídeos
dela sobre os Metal Cardbots.
Isso não parece bom.
Quero manter os Metal Cardbots
em segredo o máximo possível.
Mas, pessoal...
Todo mundo aqui já sabe mesmo.
Acho que a Crest já está na nossa cola.
Por que você está espantando as pessoas?!
Pois é... Ele viu tudo
com os próprios olhos.
Acho que não dá mais
para inventar desculpas...
Vocês todos estão sendo descuidados demais!
Precisamos de um treinamento especial!
Certo!
Vocês vieram treinar para se
transformar em modo veículo
ou se esconder antes que alguém veja vocês!
Estamos prontos!
Muito bem, entrem em ação
assim que eu me virar, certo?
Um, dois, três e...
JÁ!
Dexter... ou entra ou sai do chão.
Você precisa escolher.
Mega Trucker, eu estou vendo você!
Nenhum de vocês passou!
Mas onde está o Shadow X?
Vocês precisam ser rápidos, igual a m-
Você podia simplesmente ter
usado seu modo furtivo, Shadow X.
Você também reprovou no teste.
Primeiro, precisamos descobrir quem
enviou aquele e-mail para a Vera.
Que lugar estranho para...
Encontrar uma visita do exterior.
É, nem pra ser uma cafeteria.
Que estranho...
O Crest está aqui?!
O que vocês estão fazendo aqui?
Bom... nós...
Nós... estamos perdidos, sabe?
Um policial mandou a gente esperar
aqui enquanto chama nossos pais!
Essa foi a pior mentira de todas...
Crest!
Que coincidência encontrar você aqui!
Olá, Vera.
Nossa, que coincidência!
O que vocês estão fazendo aqui?
Me disseram que estão perdidos.
O quê?! A nossa escola fica logo ali!
He he...
Bom, enfim...
Você não ia encontrar o fã
que mandou aquele e-mail?
A notícia se espalha rápido, em?
Pois é. Nós combinamos
de nos encontrarmos aqui.
Aqui?
Parece que ele chegou!
Ele chegou naquele avião?
Cuidado, Jun! Aquele avião é...
Não me diga...
Um Metal Cardbot?
Atenção, pedestres!
Evacuem a área imediatamente!
O quê? Um robô?
É um prazer conhecer você, Vera.
C-como você sabe o meu nome?!
Meu nome é Fleta Z.
Sou seu fã.
Q-quer dizer que...
Foi esse cara que mandou o e-mail, Vera?!
Esse vídeo vai explodir de visualizações...
Fleta Z!
Pare de fazer coisas que assustam
as pessoas deste planeta!
Estamos vivendo entre elas
desde que perdemos nosso lar!
B-Blue Cop!
Não é permitido pousar nesta área.
Evacue a área imediatamente.
Heh. Você chama isso de se esconder?
Blue Cop, o que você fez?
Ei, você!
Está falando comigo?
Por que você mandou
aquele e-mail para a Vera?
O que você realmente quer?
Como assim?
Como eu disse: eu sou fã dela.
Ela é minha esperança e minha luz.
Uma flauta?
Mas ele nem tem boca...
É uma longa história.
Ele até fala enquanto toca flauta...
Eu caí em uma ilha chamada Belmeha,
do outro lado da Terra.
No lugar onde eu caí,
eu não conseguia sentir
nenhum Metal Cardbot por perto.
Então fiquei sozinho, no meio da selva.
Até que, um dia...
Tudo mudou.
Tudo mudou?
Consegui descobrir
mais sobre este planeta...
...graças à máquina que
ela deixou para trás.
O que é isso?
Foi então que eu descobri...
...que eu não estava sozinho.
Que havia outros Metal Cardbots
que tinham chegado a este planeta.
Então você achou que encontraria os outros
Metal Cardbots se encontrasse a Vera.
Não é isso?
Exatamente.
Nesse caso, seja bem-vindo.
Não é, Blue Cop?
Sim.
Vamos trabalhar juntos para que
Metal Cardbots e humanos convivam em paz.
Eu recuso.
Como é?
Enquanto assistia àqueles vídeos,
eu fiquei pensando...
Por que os Metal Cardbots
têm que viver escondidos?
Como eu disse:
Para nós, Metal Cardbots, vivermos
em paz neste planeta...
...temos que ter um pouco de paciência?
Não acredito nesse papinho.
Por que só nós temos que nos esconder?
Qual é o seu ponto?
Você disse que queria que humanos
e Metal Cardbots convivessem.
Então deveríamos poder aparecer em público
sem precisar nos esconder.
Eu também não quero esconder vocês...
Jun.
Mas não temos escolha.
E se um robô gigante
começasse a andar pela cidade?
As pessoas entrariam em pânico!
Por isso temos que
fazer isso aos poucos...
Então é você.
O ser malvado que quer nos manter presos!
C-como é que é...?
Me entregue o Metal Breath!
Ou então... vou tomá-lo à força.
E-espera um pouco!
Beak Arrow!
Blue Cop!
Foi só um arranhão. Não foi nada.
Não se coloque em perigo
desse jeito! Venha cá!
Deixa comigo, Jun!
Certo. Obrigado, Mega Trucker!
Metal Breath, Pick Up!
Mega Trucker, Set Up!
Ei! Um grandalhão como você
não precisa lutar desse jeito!
Hum. Você tem razão.
Desta vez, eu deixo
vocês atacarem primeiro.
O quê?
Mega Trucker, Mega Power Tackle!
Mega Power Tackle!
Está fugindo?
Eu nunca disse que
ia deixar você me acertar!
Isso não é nada para mim!
Se acha que isso foi tudo,
está muito enganado!
Nem preciso me defender!
Mega Trucker, atrás de você!
Hã? O quê?
Você precisa ficar atento!
Mega Trucker!
Não é seguro ficar aqui.
Vamos levar a Vera para um lugar seguro!
Parece que a diversão está só começando.
Eu vou ficar.
C-como assim?!
Sabe... eu quero ver o artefato
que o Jun está protegendo.
O artefato...?
Shadow X! Spinning Cutter!
Spinning Cutter!
Shadow X, vá atrás dele!
Uma batalha aérea!
Essa é a minha especialidade!
Parece que você ainda não percebeu.
Eu sou muito superior em todos os aspectos.
Velocidade e alcance de voo!
O que foi isso?
E também em mobilidade.
Adeus.
Shadow X!
Shadow X, você está bem?
Vou buscar você! Aguente firme!
Por causa do Metal Breath, entregue
ao escolhido pelo grande Deus Machina...
Nós, Metal Cardbots, jamais
teremos nossa liberdade.
Agora.
Entregue o Metal Breath.
Desta vez eu vou!
Não, eu vou!
Esperem. Sem uma estratégia contra aquelas
flechas de luz, vocês só vão virar alvos.
É. Precisamos descobrir...
como quebrar o arco dele!
Vamos, depressa!
Eu nunca o entregarei!
Como é?
Você ouviu!
O Metal Breath é a prova da
minha amizade com o Blue Cop!
Jun...
Entendo...
Que comovente!
Então era isso que você queria proteger.
Venha! Wild Guardy!
Quem é você?!
Wild Guardy?
O que está aco...
O que está acontecendo aqui?!